(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Durian's Affair)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
Oye, Ohyiji.
¿No estás feliz de verme?
¿También me estás menospreciando?
Pon una pata encima.
Voy a averiguar qué eras en tu vida anterior.
¿Qué tipo de pecado cometiste para nacer así?
Lo tomaré en lugar de la tarifa del adivino.
Pata.
Pon tu pie encima.
Perdedor.
Debe ser karma.
Por eso tienes tanto miedo...
de mirarme directamente a los ojos.
(Episodio 14)
Perdón, mamá estaba...
¿Qué pasa?
¿Has vuelto?
Muchas personas se casan sin un oficiante en estos días.
Cuando la novia y el novio
dicen sus votos de amor,
¿Qué te viene a la mente?
Que esos votos serán difíciles de cumplir.
Yo también.
Puedo entender cómo se sienten
y qué determinaciones tienen,
pero no son votos para
decir frente a sus invitados.
Al menos así es como me siento.
En lugar de hacer una promesa clara públicamente,
Es más probable que cumpla
una promesa que me hago a mí mismo.
Eso es lo que pensé subconscientemente.
¿Sería eso imprudente?
¿Crees que es imprudente?
Si se garantiza un matrimonio feliz...
después de entender a alguien...
y casarse con ellos frente a una multitud...
Lo haría cien veces. Esa sería la forma correcta.
Pero eso no es lo que sucede en la realidad.
Por supuesto, muchas parejas viven bien,
pero muchas se separan o rompen.
A algunos los llaman "parejas sin mirarse" por evitar el contacto visual.
Ahora los estilos de boda son algo con lo que experimentamos.
¿No necesita ser renovado?
Muchas personas deciden simplemente registrar su matrimonio.
Pero no sabemos nada el uno del otro.
Estoy sugiriendo que nos casemos solo basados en nuestros sentimientos.
Podemos aprender sobre los antecedentes del otro en minutos,
pero eso no es lo que realmente importa.
Es absurdo, pero tiene sentido.
¿Por qué estoy convencida?
¿Realmente le da igual cuántos años tengo?
¿Realmente no importa?
No sonaban como palabras vacías.
Pero él sigue siendo un hombre.
Por supuesto, le gustarían mujeres más jóvenes.
Pero él dice que le gusta mi apariencia.
Estoy de acuerdo, todavía lo tengo.
Desde que me quedé sola,
A veces me siento muy solo/a.
Antes de ser madre y abuela, soy una mujer.
Me encantaría acostarme así y charlar con alguien...
cara a cara.
A veces desesperaba por alguien.
Por favor, dime qué debo hacer.
¿Alguien tuvo lástima de la viuda Baek Do Yi...
y me envió a este hombre?
Lo que dice es convincente,
pero mis pensamientos opuestos también son convincentes.
Encuéntrame en la oficina del distrito a las 2pm mañana.
Voy a recopilar la información para nuestro testigo...
y cualquier otra cosa que podamos necesitar.
¿Parece que estoy bromeando?
Te estoy proponiendo sinceramente.
Una "propuesta".
La palabra me pone nervioso/a.
El padre de Chi Kang nunca me propuso matrimonio...
ya que fui yo quien lo persiguió.
¿Debería hacerlo?
¿Debería intentarlo?
¿Y si se desmaya al descubrir mi edad?
¿Por qué me están poniendo a prueba?
¿Por qué el universo es tan cruel conmigo?
Pasé una semana sin comer.
entonces, ¿cómo puedo resistir...
una comida de bulgogi frente a mí?
siempre diré simplemente, "no estoy seguro/a",
o "por favor, mírame amablemente".
Eres sabio/a.
(Mi Sung)
¿No lo apagaste?
- Dios mío.
- ¿Qué pasa?
Acabo de recibir una invitación para la fiesta de cumpleaños de Mi Sung.
¿Por qué no me envió la invitación antes?
- Solo pon una excusa.
- Se resentirá.
Meterse en su lado malo será agotador.
¿Por qué no se casa o algo así?
Solo le importan los estiramientos faciales y acosar a la gente.
¿No sabe que estamos saliendo?
La noticia se difundirá en 30 minutos una vez que se entere.
Ella tiene una boca grande.
Oye, ¿a dónde vamos?
A casa.
Tomemos otra copa.
Mis padres no están en casa.
No habrá nadie en casa.
¿Saipan es bonito? Mucha gente va allí.
Es más o menos.
Mis padres se casaron allí.
Qué romántico.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Quién viene primero?
¿Mi Sung o yo?
Mi Sung, por supuesto.
Tú eres responsable de ella.
¿Estás cansado/a?
¿Tienes alguna medicina para la resaca?
Agua...
¿Ya estás despierto/a?
Sí.
¿Está enferma?
(Baek Do Kyung)
¿Hola?
¿Te desperté?
No, estoy en la oficina.
¿Normalmente te levantas tan temprano?
Tenía algunos asuntos que atender.
Tengo que mantener mi tarde libre.
Lo siento.
Yo...
nací en 1954.
Dije que nací en 1954.
¿De verdad?
Sí.
Bueno, entonces...
Voy a colgar ahora.
No, espera.
Espera.
Esto no puede ser una broma, ¿verdad?
No lo es.
Fui al club con mis colegas.
- Me arrastraron allí.
- Ya veo.
Pero te ves tan joven.
Me hice una cirugía plástica.
Es gracias a la medicina.
Lo siento.
Debería haber actuado de acuerdo a mi edad.
Estás siendo serio, ¿verdad?
O tal vez no quieres venir hoy...
¿Quieres una excusa diferente?
Un solo mensaje de texto sería suficiente.
Me sentí cómodo contigo.
Por eso salí a verte de nuevo.
No sabía que esto iba a pasar.
- Cuídate.
- Por favor, no cuelgues.
No tengo nada más que decir.
(Hyeon Ju)
¿Está bien que una señora mayor juegue así con alguien?
¿Está bien porque te hiciste cirugía plástica?
Perdón por preguntar,
pero ¿estás casada?
¿Tienes esposo?
Él falleció.
Sucedió hace mucho tiempo.
Tengo tres hijos adultos.
Eres madre. Estoy sorprendida.
Pero te lo dije, ¿no?
No me importa si tienes 4 años más o 40 años más.
Pero a mí sí me importa.
Lo entiendo.
Pero lo verás después de vivir juntos.
No soy del tipo que bromea, miente o dice palabras vacías,
ni quiero serlo.
"¿Después de vivir juntos?"
Puede que parezca aburrido para los demás,
pero así soy yo.
La oficina del distrito a las 2pm.
Comenzamos a envejecer y acercarnos a la muerte desde el momento en que nacemos.
Eso es cierto.
Envejezcamos...
y envejezcamos juntos.
¿Cómo puede ser tan encantador?
No hay otro hombre como él.
¿Hola?
- De acuerdo.
- Eres más grande de lo que crees.
Eres realmente atractivo.
Siento que eres demasiado bueno para mí.
¿Cómo puedes decir eso?
A tu edad, no es tan fácil lucir tan joven,
tener una mentalidad juvenil y ser humorístico.
Prometo que haré lo mejor que pueda...
para convertirme en alguien adecuado y digno de ti.
Es más hermoso que un poema.
Todo lo que sé es tu número de teléfono.
Si no apareces,
tal vez nunca nos volvamos a ver.
Te estoy proponiendo con todo mi corazón.
Ahora me siento más seguro.
Eres mi otra mitad.
Estoy seguro de que seré tu hombre.
¿Y si no lo eres?
¿Estás seguro de que no es porque
no puedes encontrar el valor?
- Pero podrías estar equivocado...
- Todos morimos...
cuando envejecemos.
No es como si pudiéramos morir dos veces.
¿De qué tienes tanto miedo?
No diría que tengo miedo.
No estoy diciendo que debamos vivir imprudentemente.
Pero deberíamos pensar fuera de lo común.
Sugiero que tomemos una decisión significativa a nuestra manera.
De acuerdo.
Te esperaré en la sala.
Cinco minutos...
No me hagas esperar más de diez minutos.
A menos que quieras que muera de tristeza.
A partir de ahora, hablaré contigo de manera informal.
Si crees que es grosero, siéntete libre de golpearme.
pero tengo que convertirme en tu esposo.
Un pervertido del amor.
Te vi hace solo unas horas,
pero ya te extraño.
¿Soy el único?
Yo también...
Incluso si no apareces hoy, te volveré a ver.
Encontraré las conexiones para encontrarte.
Es posible con un número de teléfono.
Es tan genial.
Qué hombre.
Comer realmente me despertó.
Por favor, siéntate.
¿Te sientes incómodo/a?
Entonces te habría permitido
quedarte en la cabaña.
Viste cómo mi esposa me trató fríamente, ¿verdad?
¿También te parezco problemático?
No estoy en posición...
para comentar tus asuntos matrimoniales.
En papel, parecemos perfectos.
El mundo entero reconoce a nuestro hijo,
y nunca tenemos que preocuparnos por nuestras finanzas.
Tampoco tenemos a nadie enfermo en la familia.
Pero ella me dice que está infeliz.
Dice que mi amor no es suficiente.
También fui tentado varias veces.
Pero antes de ser un hombre,
soy el jefe de una familia.
Me contuve por ella y por nuestra familia.
¿Cómo pudo ella?
Dios mío.
Sería bueno hablar con ella.
Esta es la vida de Dan Chi Kang.
Nadie entiende cómo me siento.
Ni siquiera Deung Myung.
No debería saberlo.
Es tarde.
Debería beber esto
ya que lo hiciste para mí.
Disfruté la cena.
No fue nada.
Ojalá Se Mi fuera la mitad de buena...
No, ni siquiera una cuarta parte tan buena como tú.
Me halagas.
No sé nada...
Estoy orgulloso de Deung Myung.
Es un chico tan bueno.
¿Cómo pudo nacer un chico así de Se Mi?
Se parece a ti.
Tengo que hacer ejercicio para animar mi rostro.
- Buenos días, mamá.
- Buenos días.
¿A qué hora llegaste a casa ayer?
Unos 30 minutos después de que te quedaste dormido/a.
Se Mi te esperó durante mucho tiempo.
Se Mi?
¿Se convertirá en una cachorra
que me persigue?
"Pronto serás bendecido
con un regalo precioso."
"Pero no te arrepentirás si
lo pasas a tus suegros."
"Solo ten en cuenta que la forma correcta
de criar a los niños es ser imprudente."
"Ningún niño crecerá
como los padres desean."
¿No estás de acuerdo con esto, verdad?
¿No te importa más tu futuro nieto?
¿Y cuándo va a suceder eso?
Es la verdad.
No importa cuánto te esfuerces
en criar a tus hijos,
se irán sin agradecerte
una vez que crezcan.
Y pensarán que sus padres
son los mejores.
No nosotros.
Todavía extrañamos a la abuela.
Si sus padres se enteran de
nosotros, estarán furiosos.
¿Debería decirle que no revele mi edad?
¿Woo Mi congeló sus óvulos?
- ¿Por qué lo haría?
- Porque no es joven.
Espera. ¿Y los niños?
¿Qué es?
No es nada.
Si hubiera querido hijos, se
habría casado joven.
Probablemente tenemos arroz
sobrante de ayer.
Sin embargo, tiene un día de antigüedad.
Deung Myung no comerá arroz.
Si seguimos teniendo arroz frío y sobrante...
Puedo congelarlo, y So Jeo
y yo podemos comerlo...
cuando solo estemos nosotros en casa.
- ¿Vas a comer pan?
- Sí.
El director Dan estaba un poco borracho anoche.
La gente difama incluso al rey
cuando están en privado.
Nunca he difamado al rey.
Además, no estaba equivocado.
Si las parejas no son felices juntas,
no tiene sentido vivir juntos.
Viven juntos por el bien de su hijo.
¿Y si Eon se lastima?
¿No estás de acuerdo?
Deung Myung ya es todo un adulto.
Una vez que se case con Ayla,
comenzarán su propia vida
juntos sin nosotros.
Una vez que se case, tendrá
una vida separada.
Es como si estuviera hablando
de un extraño.
¿Cómo puede una esposa abandonar a su propio esposo?
Déjame ir a ver a So Jeo.
Parece que ha estado durmiendo
hasta tarde últimamente.
Ahora está lavándose.
Se quedó despierta hasta tarde estudiando
los guiones de "Master Jung".
Nada viene fácil en la vida.
No podría hacer eso
ni si me pagaran una fortuna.
Estás despierto.
Hijo mío, debes estar cansado.
¿Cuándo tendrás tiempo libre?
De acuerdo. Esto es para ti.
Deberías tomarlo.
¿Qué es?
Me di cuenta de que te costaba subir y bajar las escaleras.
¿Mi ocupado hijo compró esto él mismo?
Recibo cosas como esta todo el tiempo.
Pero aún así.
Lo compré yo mismo.
Eres el mejor.
Dado que lo compraste para mí,
debería tomar uno de inmediato.
Me voy ahora.
Dile a tu jefe que no compre gimbap
incluso si estás ocupado.
De acuerdo.
La empleada del hogar me está asustando.
¿Puedes decirle que se vaya? Haz que se vaya.
No soy tan desalmado como para hacer eso.
¿De qué tienes miedo?
Solo te asustaste.
No viste la expresión en su rostro.
¿Te frunció el ceño?
Fue realmente espeluznante.
Ella era tan aterradora como un fantasma.
No te gustó ninguna de las empleadas
del hogar que hemos tenido hasta ahora.
No puedes comunicarte bien con ellas.
Quizás, le pediré a So Jeo y Ri An
que regresen.
¿Sí?
¿Lo dices en serio?
Sí.
Tu desayuno está listo.
Lo siento, hijo mío.
Me voy a casar antes que tú.
Aunque es mi segundo matrimonio.
¿No vas a comer con nosotros?
No tengo apetito.
Podría ser por la medicina fuerte.
Hay pepinos encurtidos en la nevera.
Por favor, tráelos.
¿Crees que el omurice y los pepinos encurtidos hacen una buena combinación?
Sí.
Es otro día soleado.
Me darás una indemnización, ¿verdad?
Vine a preguntarte sobre eso.
Ya te lo di.
- ¿Cuándo?
- Cuando mi madre se fue a Estados Unidos.
Tu madre me dio eso
porque era su ama de llaves...
durante 20 años.
No puedes comparar este trabajo con trabajos de oficina.
Dáselo a ella.
- De acuerdo.
- ¿Tienes un lugar adonde ir?
Trabajé toda mi vida
a expensas de mi salud.
Ya compré una casa...
donde podría vivir después de mi jubilación.
Puedo mudarme a esa casa
después de que los inquilinos se vayan.
Hace mucho tiempo, trabajé con
esta señora después de mudarme a Seúl.
Ella insistió en que me quedara con ella.
Así que ahora vivo con ella.
Supongo que tengo bastante suerte
cuando se trata de las personas.
Tuve la suerte de conocer a un hombre amable como tú.
Te lo enviaré de inmediato.
¿Quieres que me vaya de inmediato?
De acuerdo.
Deberías descansar ahora.
Sí.
También tengo un sueño.
Voy a aprender
baile tradicional coreano.
Escuché que era un pasatiempo saludable.
Quería ser bailarina.
Pero no tuve tanta suerte con mis padres.
Vas a llenar la casa de polvo.
Todos vivimos en el polvo.
La vida es como una partícula de polvo.
No importa si vivimos durante 30 años...
o 100 años.
Al final, todos volveremos al polvo.
Es demasiado temprano para estas tonterías.
¿Qué estás haciendo?
Oye.
Sobre Du Ri An y su nuera...
¿Todavía están en la casa de la presidenta?
Debo haberme encariñado con ellos.
Pienso en ellos de vez en cuando y me pregunto qué están haciendo.
(Lee Eun Sung, transferencia)
Puedo ver mucha buena fortuna proveniente de Du Ri An.
No la subestimes.
Puedo...
seguir ganando dinero sin trabajar como ama de llaves.
Qué bien para ti.
Deberías haber recibido el dinero ahora.
¿Cuánto dinero enviaste?
¿Dijiste que ibas a la fábrica hoy?
Sí.
Este viernes es el cumpleaños de mi esposo.
¿Podrías preparar algunos platos y hacer una comida?
Sí.
Mi suegra también vendrá.
Sí, señora.
Cancela mis planes de almuerzo y cena para hoy.
Cancela también mi reunión de la tarde.
Dales una explicación razonable.
¿Pasó algo?
Diles que tuve que salir...
debido a una circunstancia inevitable.
Sí, señora.
Deberían ver una película
ya que ha pasado un tiempo.
¿Por qué no va el Director Kwak en lugar de nosotros?
Tengo al Sr. Lee.
Si es posible, no me busquen
hasta mañana.
¿Vas a la casa de tus padres?
No.
¿A dónde vas?
¿Hiciste la reserva tú mismo?
Sí.
¿Vas a Macao?
No soy tú.
¿No vas allí a
jugar de vez en cuando?
Nunca te lo conté.
Normalmente te vas el viernes
por la noche y vuelves el domingo.
¿Crees que nadie se daría cuenta?
Los hombres se vuelven astutos como
las mujeres cuando envejecen.
Debería maquillarme.
Maquillaje de novia.
El mundo parece diferente de la noche a la mañana.
Me quedé despierto toda la noche,
pero no estoy cansado en absoluto.
En lugar de decir, "Me estoy casando,".
"Acabo de casarme"
suena genial e impactante.
"Acabo de casarme."
Puedes dejarme aquí y terminar tu trabajo.
Un conocido me enviará un coche.
Sí, señora.
¿No te diste cuenta de que ella estaba copiando a Seo Yoon Hee?
Sí, lo noté.
Le expliqué todo la última vez.
Le dije que también pensaba que Seo Yoon Hee era una gran presentadora,
pero solo Seo Yoon Hee podía hacerlo.
Le dije que no la copiara.
Dije que menospreciar a los reporteros...
no la hacía ver bien ni mejorar en su trabajo.
Pero lo hizo de nuevo hoy.
Deberías hacerte cargo a partir de la próxima semana.
No debería arreglar lo que no está roto.
Ayla necesita más experiencia y tiempo para crecer como reportera.
Pero escuché que el presidente la había elegido personalmente.
Está bien si explico bien la situación.
Es tan razonable como cualquiera puede ser.
Te extrañé.
La gente está preguntando...
si no sonríes fuera de cámara también.
También me lo preguntan a mí.
Dijeron que parecías serio.
Los programas de noticias se tratan de entregar hechos.
No deben tomarse a la ligera.
¿Sonreirás cuando entregues
buenas noticias entonces?
Algunos espectadores consideran
que ser serio es ser rígido.
Toma asiento.
¿Con quién almorzaste?
Con el subgerente general.
Kim Yeon Hee ha estado comprando
muchas comidas últimamente.
Gracias por tu arduo trabajo.
La Sra. Yoo se hará cargo del
programa a partir de la próxima semana.
Puedes tomar un descanso.
Puedes recargar.
Debes estar yendo a una fiesta.
- Es solo una reunión.
- Eres la única persona...
para volverte más hermosa a medida que envejeces.
No me provoques ahora.
Mientras tengas dinero,
es fácil lucir joven.
Pero la elegancia y la belleza emanan desde adentro.
Nadie puede copiar lo que tienes.
Dios mío, me estás haciendo sonrojar.
Apuesto a que esta es una ocasión feliz.
Entonces ella debería habernos dicho.
Parecía que ella fue invitada a una ocasión.
Me resultan familiares.
Creo que lo he visto en algún lugar.
No me digas...
no se presentó.
Llegaste a tiempo.
Estaba un poco nervioso/a.
Me siento mal.
No traje nada.
Todo lo que necesito es...
esta hermosa mujer
parada frente a mí.
Siento como si el universo me abrazara.
(Formulario de Registro de Matrimonio)
He estado ocupado desde la mañana.
Tu información personal...
Puedo anotarlos.
(Padre: Ju Seok Jin, Madre: Kim Sung Mi)
(Nombre: Ju Nam)
Mi colega junior me hizo un Hyeon.
Pero soy un Ju. Ju Nam.
Mi nombre...
no es Do Kyung.
Es Do Yi.
- Hee?
- Baek Do Yi.
Es un nombre más agradable de llamar.
(Padre: Baek Sung Gun, Madre: Hwang Sook Ja)
Oh, no.
No quiero sacar mis gafas de lectura.
¿Puedo anotarlos?
Él ya me está ayudando.
¿Son los testigos...
tus amigos?
Sí.
¿No estaban sorprendidos?
Me felicitaron.
¿Y tus padres?
Me encargaré de todo.
Además, siempre han confiado en mí.
Se sentirán traicionados por su hijo de confianza.
Lo que sea.
Es solo que soy mayor que él...
y viuda.
Pero tendrán a la presidenta de Bidang Holdings...
como su nuera.
Él ya me está tranquilizando.
¿Cuál es tu formación académica?
Dejé la universidad.
En mi primer año.
¿Eso me convierte en graduado de secundaria?
(Esposa: Graduada de secundaria)
(Graduado universitario, especialista)
Todo lo que diste fue consejos. "No te distraigas. Estudia duro."
Eso fue todo.
¿Mi esposo no te dio nada?
Pregúntale a tu esposo si lo hizo.
Si lo hizo, si tan solo hubiera recibido diez dólares,
Cambiaré mi nombre.
Ese maldito mocoso. Ni siquiera me ha enviado un mensaje de texto una vez.
Le di tantos platos acompañantes todos estos años.
(Tía)
Sí, tía.
¿Está apagado?
Debe estar ocupado preparándose para el próximo drama.
Tampoco lo he visto últimamente.
Deung Myung lo ve cada dos días.
Está bien.
Nosotros también estamos bien.
Sí. De acuerdo.
¿El jardinero aún no ha terminado?
Normalmente tarda todo el día.
- Dale una bebida fresca.
- Justo iba a hacerlo.
Puedes encontrar abulones salvajes en el Departamento Daehan.
- Compra cinco o seis de ellos.
- Sí, señora.
Hice una reserva en el Hotel Hong Cheon.
Vamos a salir después de conseguir nuestros anillos.
Solo...
comprarlos y empezar a usarlos hoy.
Cettie es mejor que Blini, ¿verdad?
Vamos a la galería de joyería en Jongno.
Los anillos de marcas de lujo son caros sin ninguna razón.
Se tarda varios meses si no encuentras uno de tu tamaño.
Quiero comprarte un anillo de Cettie.
Puedes comprarme un anillo mejor más tarde.
Todos me reconocerán.
He estado allí demasiadas veces.
Tomemos mi coche.
Buen trabajo. Lamento que hayas tenido que saltarte el almuerzo.
Sucede todo el tiempo. Gracias por venir.
¿Puedes venir a menudo?
Sí.
Vamos a mi restaurante habitual.
Sí, señor.
¿Tienes mucha hambre?
No mucho. Probé tantas salsas.
¿Te manchaste?
No.
Ella es tan femenina.
Debes probar su dongdongju.
- ¿Dos menús completos?
- Sí.
Es similar a mi casa y se siente cálido.
Me siento tranquilo/a cuando estoy aquí.
La comida también es de mi gusto.
No puedo garantizar el sabor.
El kimchi se hace mejor a mano.
Solo tenemos que hacer lo que podamos para que tenga buen sabor.
Hasta ahora, hemos tenido...
varias crisis empresariales,
pero si haces lo mejor que puedas,
las cosas salen bien.
Incluso en tu vida anterior, fuiste leal y trabajador/a.
Nunca diste menos que lo mejor de ti.
A veces, una neblina cruza sus ojos.
¿Qué es?
¿Qué historia oculta?
¿Me despidió?
Muy bien.
De acuerdo. Tú también.
Ya puedo olerlo.
Has venido hasta Gapyeong.
Independientemente de crear un producto exitoso,
- Me gustaría agradecerte.
- Espero que le vaya bien.
No te sientas presionado.
Si hiciste el trabajo duro,
deja el resto al azar.
¿Qué lugar prefieres?
¿El de mi madre o el de mi hermano?
Ambos lugares son cómodos
más allá de mi estatus.
Todos se preocupan mucho por nosotros.
El hambre es el mejor acompañamiento.
Creo que podría beberlo todo.
¿No tenías sed?
No me di cuenta,
pero la comida es de mi agrado.
Vacía tu plato.
Debe ser de este tipo...
también a su esposa.
El dongdongju de aquí no te da resaca.
Puedes despertar renovado
sin dolor de cabeza.
¿Dónde estás, mamá?
Sí, tomé algo.
Vuelve a casa rápido. Hablemos en persona.
Ayer, fuiste a nuestra cabaña.
Sí.
¿Recordaste algo?
Esto es solo una suposición mía,
pero no.
Sea cual sea la historia, sea cual sea el tema,
Estoy listo para escuchar.
En cualquier momento.
Me gustaría otro tazón.
Gracias.
Limpia el abulón. Asegúrate de quitar todos los dientes.
De acuerdo.
¿Estás usando un cushion compacto diferente?
¿Por qué?
Tu piel ha estado especialmente clara.
Oh, es esto.
Ayuda mucho.
Puedes quedártelo.
Entonces Jeo y Ri An.
Me gustaría que volvieran.
- ¿Por qué?
- La cordura de mi ama de llaves...
viene y va.
¿Puedo llevarlos?
No.
No los necesitas cerca.
Tu ama de llaves viene regularmente.
No los dejé mudarse para que trabajaran.
Son bastante confiables, y es agradable tenerlos cerca.
¿Puedes hacerme un favor y ceder?
Te rindes.
No siempre consigues lo que quieres.
Los echaste.
- Si fueras ellos...
- ¿Los eché?
¿Se fueron voluntariamente?
Les dijiste que se fueran.
No son brutos sin emociones.
Les hablaré amablemente.
Se quedarán conmigo.
La verdad es que,
Chi Gam la lleva a la fábrica...
todo el tiempo para desarrollar un nuevo kimchi.
Me molesta.
Lo haría.
Ella ofrece algo nuevo que tú no tienes.
Ella es una mujer completa con elegancia también.
Conoces a Chi Gam.
Las bellezas podrían hacer fila frente a él, y ni siquiera las miraría.
Dicen: "Ningún hombre puede rechazar a diez mujeres".
No es que no confíe en él.
¿Te sentirías mejor si ella estuviera a la vista?
Sí.
Mi razón es la misma.
Temo que Deung Myung pueda encontrar a So Jeo atractiva.
Estoy tomando precauciones.
Entonces, ¿qué tal esto?
So Jeo puede quedarse aquí,
y yo me llevaré a Du Ri An.
¿Estarían de acuerdo con eso?
Esos dos no se separarán por ninguna razón.
Dicen que son madre
y nuera,
pero parecen más cercanas
que cualquier madre e hija.
Deung Myung se casará pronto.
Te preocupas demasiado.
De cualquier manera.
De cualquier manera, déjame preguntarles.
Todo este movimiento les
causará ansiedad por separación.
Nuestras emociones no tienen una forma definida.
Los rencores se forman, pero también se disipan.
Deung Myung se casará y se mudará.
So Jeo y su suegra
le dan a la casa un cierto calor.
Me alegra haberlos traído.
Desde que me casé con Chi Gam,
Te serví como mi superior
durante casi 20 años.
Vivimos separados. Nunca me serviste.
Nunca hablé o actué de manera inapropiada.
Siempre respeté tu opinión.
Yo hice lo mismo.
Algunas cuñadas se acosan mutuamente.
¿Alguna vez te regañé o
te hice pasar un mal rato?
Muchas veces.
Siempre fuiste demasiado políticamente correcta.
No malgastes tu energía.
Cuando digo que no, lo digo en serio.
Bien por ti.
Apuesto a que el alcohol industrial...
llena tus venas en lugar de sangre.
No sabía que se podía freír el abulón.
A la presidenta le gusta
todo lo cocinado en aceite.
¿Cómo no le puede gustar su
favorito que está frito?
Dice que llegaremos a las 7:20pm.
¿Te gustaría comer algo
en una parada de descanso?
¿Reservaste un restaurante?
No, no tuve tiempo.
A menos que sea un lugar muy famoso,
la mayoría de los restaurantes de hotel tienen mesas.
También podríamos pedir servicio a la habitación.
Vi un programa de comida recientemente.
Me gustaría probar el sundae frito y el soju.
¿No has probado el soju?
- No.
- ¿Has vivido una vida tan elegante?
Eso está bien, pero es nuestra
primera comida como pareja casada.
"¿Casados?"
Estamos legalmente casados.
Podemos tener una boda cuando queramos.
¿Se siente real?
Se siente extraño.
¿De una manera buena o mala?
Disfruto de esos sentimientos extraños.
¿Te sientes mal?
No.
Para nada.
Un lugar como ese...
Haz un giro en U.
Sí, señor.
Me gustaría...
probar un café.
De acuerdo.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿Qué está pasando?
Espero que no llegue tarde a casa.
Estoy preparando un festín.
Podría mantenerte despierto esta noche.
Una noche no es nada.
Tengo el resto de mi vida para dormir.
Tú puedes.
Hay muchos cafés como este.
Nunca he estado en uno.
Me viene a la mente una historia.
Se transmitió de generación en generación.
Un hombre trabajador,
joven confiable...
trabajaba por un salario en la casa de un hombre rico.
Un sirviente.
Pero...
se enamoró...
de la hija de su amo.
Guardaron sus sentimientos el uno para el otro.
Pasó el tiempo,
y la hija del amo se casó.
El sirviente era tan leal
a la joven señora,
y por preocupación,
su padre lo envió con ella.
¿Su propio sirviente?
Sí.
Ella tenía que tener un hijo,
pero el tiempo pasó y no pasó nada.
Por alguna razón, su
suegra de todas las personas...
hizo que el sirviente fuera enviado a...
la habitación de su nuera.
¿Fue enviado a la nuera?
Eso significa que su hijo tenía problemas.
¿Y luego?
Eso es todo.
Podría ser una historia inventada.
Simplemente se me ocurrió.
¿Un final feliz?
¿Vivieron todos sin problemas?
No lo sé.
El nombre del sirviente.
¿Cuál era?
Creo que lo he oído.
Era una historia tonta.
Deberíamos irnos.
¿El sirviente...
le dio un hijo?
No lo sé.
Tal vez me lo dijeron y lo olvidé.
(Dan Deung Myung)
- Hola, Deung Myung.
- ¿Terminaste?
Sí. Estoy de camino de regreso.
Con la suegra de So Jeo.
Si no tienen planes para cenar,
¿pueden venir ambos a Jamsil World?
Voy a llevar a So Jeo allí.
De acuerdo.
- ¿Están abiertos por la noche?
- Por supuesto.
Envíame un mensaje con tu hora de llegada.
De acuerdo.
Deung Myung nos invitó
a un parque de diversiones.
Mañana, un hablante nativo te ayudará con tu pronunciación.
De acuerdo.
- Diviértete.
- Lo haré.
¿Necesitas algo?
Solo un momento.
¿El número de la suerte siete?
Nunca me he sentido tan tenso y nervioso.
Necesito alcohol en una noche como esta.
Reservamos demasiado tarde, así que no podemos ver la montaña,
aunque es una semi-suite.
De todos modos, no podemos ver nada por la noche.
- ¿Hiciste...
- ¿Qué?
- Tu compañero junior...
que estaba en el club contigo.
- ¿Le dijiste?
- No.
El spa está abierto hasta las nueve.
Deberíamos comer primero.
Después de lavarme las manos.
De acuerdo.
No puedo ir al spa...
y dejar que vea mi cara sin maquillaje.
¿Qué comiste para el almuerzo?
Leche de soja.
Estaba ocupado y solo tomé té con leche.
Este es un día histórico en mi vida.
Aún más para mí.
¿Solías beber vino?
A veces...
Tomaba licor.
Un poco.
Deberíamos ser más sinceros
el uno con el otro...
y hablar libremente.
No estoy diciendo que debamos ser groseros.
Deberíamos ser cercanos y cómodos.
Para ser honesto,
¿Te preocupas por tus padres, verdad?
Intento ser positivo acerca de todo.
Así eran mis padres.
¿Cómo sabe el soju?
¿Es porque tengo hambre?
Es más agradable de lo que pensaba.
No necesitas una razón para querer a alguien.
¿Apagaste tu teléfono?
Felicidades.
¿Qué me dirías?
Sé feliz.
Puedo prometer que...
no te arrepentirás.
¿Así es como te sientes?
Nunca me equivoco en lo que siento.
No me menosprecies.
¿De acuerdo?
Acabo de llegar a casa también.
Fueron a un parque de atracciones con Deung Myung.
- ¿No viniste a verme?
- Más o menos.
¿Me gusta el pastel?
No estás interesado/a en comer.
¿Deberíamos ir también? Para animarnos.
Nadie te reconocerá.
Entonces esto es cómo es.
¿Es la primera vez que lo haces?
(Miss Universo, Miss Corea)
Madre.
¿Es ese Eon?
No es una kisaeng.
- Te ves muy gracioso.
- Tú también.
¿Me veo gracioso?
Aquí es donde la gente se transforma.
Le queda muy bien.
Si hubiera nacido en una familia noble,
seguramente habría aprobado el examen estatal.
¿Fuiste a una peluquería?
Te cortaste el pelo, ¿verdad?
Sí.
La señorita Ma dijo que estaba demasiado largo.
¿Cómo me veo?
Es un poco exagerado,
pero la gente no te reconocerá.
Exactamente.
De acuerdo. Pónganse juntos.
Nuestra familia está toda junta.
Esto no puede ser un sueño.
¿Eres feliz, madre?
Rencor. Avaricia.
Arrojé todo eso.
Solo estoy agradecido.
¿En qué quieres montarte?
Si te subes, verás que no es gran cosa.
Solo con verlo...
me dan ganas de desmayarme.
Ese.
Así que Jeo.
¿No oyes los gritos?
Pero están sonriendo.
Gritan porque se están divirtiendo.
Nosotros también deberíamos.
Estoy aquí.
Agárrate fuerte.
Sí, madre.
No debes desmayarte.
No te preocupes por mí.
No necesitas tener mucho miedo.
Los niños también se montan en él.
Sí, señor.
¡Oh, Dios mío!
¡Oh, madre!
¡Oh, espíritus!
¡Madre!
Qué falta de elegancia de su parte.
Hola, Se Mi.
El teléfono de mamá está apagado de nuevo,
y aún no ha llegado a casa.
Se quedará fuera esta noche.
"¿Quedándose fuera?" ¿Mamá?
Fue a la cabaña de una amiga.
¿Cuándo te llamó?
Esta tarde.
Estoy en tu casa.
"¿Mi casa?"
- Sí.
Ojalá mamá me hubiera enviado un mensaje de texto.
Ya preparé los platos de acompañamiento.
Los comeré mañana por la mañana.
De acuerdo.
Ella es demasiado distraída.
Hoy estoy bebiendo demasiado.
Tal vez sea porque no estoy nervioso.
- ¿Qué quieres decir?
- Me estoy emborrachando más de lo habitual.
Deja de beber, entonces.
Si paro ahora, me sobrio rápidamente.
¿Es malo sobrio?
Quiero relajarme un poco.
Quiero bajar la guardia.
Adelante.
¿Él es mi esposo?
¿Quién lo creería?
Decidamos cómo tratarnos.
Deberíamos llamarnos por nuestros nombres por ahora.
No hay prisa.
Mi apartamento de estudio...
Viviremos juntos allí a partir de ahora.
¿Cuándo te mudarás?
¿Mañana es demasiado rápido?
Vamos despacio.
Si comes demasiado rápido,
te dolerá el estómago.
No somos comida.
Somos esposo y esposa.
¿Por qué te estás riendo?
Porque no puedo creerlo.
Ahora empiezo a creerlo.
Eso significa que antes no se sentía real.
¿Por qué estás...
tan sexy?
Estás empezando a hablarme de manera informal.
Eso es lo que pienso.
Así es como me pareces.
De acuerdo.
¿Y yo?
¿Cómo te veo?
- Como un hombre.
- No.
Femenino. Masculino.
No mi sexo biológico. ¿Cómo me siento?
Nosotros...
empezamos con sentimientos.
Viviremos de sentimientos.
- Terminaremos con sentimientos...
- Espera.
No digas nada.
Podemos vivir como nos sentimos,
en lugar de seguir hábitos y rutinas.
Seamos geniales.
"¿Geniales?"
¿Tienes confianza?
Sí.
Ya ves.
Bueno...
¿Debería decir que te sientes confiable?
Puedo confiar en ti.
"¿Confianza?" Vaya.
Eso es muy importante.
Eso es lo que aprendí
al ver a mis padres.
Esa es la regla por la que vivo.
No te preocupes por nada.
- ¿De verdad?
- De verdad.
En serio.
Dios mío. Qué lindo.
Como no sé nada
excepto tu nombre...
¿Cómo puedo decirlo? Es emocionante.
Sabes mi edad, que
es lo más importante.
¿La edad es tan importante?
Sí lo es.
Debe haber otras cosas
más importantes que los números.
Tú...
entraste a través de mis ojos...
y te instalaste aquí.
¿Desde cuándo?
No puede ser del club.
¿Hotel Crystal?
¿Por qué no crees eso?
Cuando hablamos ese día,
ya sentí una conexión.
Ya me gustabas.
Conoces "Las mil y una noches", ¿verdad?
Un poco.
No he terminado de leerlo,
pero ¿qué tal si empezamos
"Las mil y una noches" hoy?
Un poco de tu historia cada día.
Cómo creciste y viviste.
Tuve una vida bastante fácil.
¿Tienes sueño?
No, solo estoy...
Acuéstate.
No dormimos bien anoche.
Salimos muy tarde.
Me quedé despierto toda la noche.
- Estoy bien.
- No, no lo estás.
Correcto. Eso.
Hay formalidades que podemos omitir,
y hay rituales que no debemos omitir.
Espera.
Esto es el paraíso.
¿Debería seguir adelante...?
No.
¿Estás bien?
Sí.
Quiero acostarme a tu lado.
¿Está bien, verdad?
Sí.
Quiero tocar tu nariz.
Tienes un perfil bonito.
Oh, Dios mío. Todavía estoy...
una mujer.
También tengo una buena parte.
Pregúntame.
¿Dónde está tu buena parte?
Mi corazón.
No es malo ni cruel.
Es bastante bueno.
Gracias.
Sé que tomaste una decisión difícil.
Eso es lo que quiero decir.
Los latidos de mi corazón.
¿Lo puedes sentir, verdad?
No lo sé.
Me voy a desmayar.
Sí.
Ju Nam. Controla tus emociones.
No puedes convertirte en un lobo.
Esta tiene que ser una noche de significado.
¿Es él un mujeriego?
¿Me está haciendo esperar?
Detente.
¿Tienes calor?
Podemos ajustar el aire acondicionado.
¿Y tú?
Estoy bien.
Puedo quitarme la ropa.
¿Debería ir a lavarme?
Solo quiero estar a tu lado.
- Mira en otro lado.
- Voy a mirar.
Muéstrame esa sonrisa de vez en cuando.
Eso es todo lo que necesito.
- ¿Y?
- Y...
nada.
Tu amor es suficiente.
Dijiste amor...
era un resultado.
No hay resultado sin proceso.
¿Y si te pido lo mismo?
Por supuesto.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
(Srta. Corea)
Podría quedarme aquí todo el día
y no darme cuenta del paso del tiempo.
Este lugar es un paraíso para los niños.
¿Estás seguro de que no es demasiado tarde?
Eres tú, Sr. Dan.
Hola.
¿Quién es?
Du Ri An?
Sí.
Oh, Dios mío. Apenas te reconocí.
Tú completamente...
¿Dónde está So Jeo?
Ella está montando atracciones con Deung Myung.
- ¿Estás aquí solo?
- Sí.
Tenía muchas ganas de venir aquí.
Estaba pensando en visitar
la oficina de la Presidenta Baek...
para verte.
Tú primero, Sr. Dan.
Para ganar un dinero extra.
(Aventura de Durian)
¿Nos están echando otra vez?
En este mundo del futuro,
me siento como una hierba flotante.
Como una piedra siendo pateada
de casa en casa.
Trae a Du Ri An antes de las siete.
Nos dirigimos a tu casa
porque la Sra. Lee llamó.
¿Eun Sung lo hizo?
Te lastimé, ¿verdad?
Lo siento.
Estás feliz de ver a la tía, ¿verdad?
Saluda con la mano.
¿Dónde estás, Dan Deung Myung?
- ¿Es eso un anillo de pareja?
- Sí.
Oh, por fin.
¿Cuándo puedo conocerla?
¿Se Mi lo perdería?
¿Y qué si lo hace?
¿Por qué está tan tranquilo?
¿Todos están fuera y tú estás solo?
Deberías ir a dormir.
Te pondrás enfermo.
¿Cuánto necesitas?
No debería alargar esto.
Te quitaste el anillo que llevabas puesto.
La gente podría confundirlo
con un anillo de bodas.
- Deberías quitártelo.
- Ya lo hice.
Es un anillo de bodas.
¿Hola?
- ¿Hola?
- Date prisa...
De acuerdo.
Para ganar un dinero extra.
Tú eras un sirviente.
¿Yo era un sirviente?
Es mejor arrancar la tirita de golpe.
¿Y si realmente nos lastimamos con nuestras palabras?
¡Madre!